Suporte Admin Watch em
kissasia.cam ou kisskh.org
(Todos os personagens, organizações,)
(e os acontecimentos neste drama
são fictícios)
(Episódio 5)
Poxa.
O banheiro.
Uau!
Puta que pariu.
O quê?
Lamento.
Mas ele...
O banheiro.
Chan-hyuk, tu consegues.
Você ficará bem.
Acalmar.
Mantenha a calma. Você consegue.
Certo. Tudo pronto.
Quem é?
Olá?
Quem?
Rebocar o meu carro?
Mas estacionei-o na fila.
Ótimo. Já vou.
Estou a caminho agora.
Dê-me um segundo.
Se tocares no meu carro,
eu mato-te.
Yu-ri.
Alguém o deixou na casa de banho.
Sem dedos pegajosos.
Coloque isso de volta aí.
Não é só medicina, pois não?
Coloque-o de volta lá agora.
Certo, certo. Eu ia fazer isso.
Quem raio é?
O quê?
Caramba, onde raio está a minha bolsa?
O que estás a fazer?
Onde está?
Quem o apanhou?
É ele?
Sim, é ele. Eu deveria tê
-lo prendido naquela altura.
- Reconhece-o?
- Você conhece-o. Park Chan-hyuk.
Disseste-lhe oi
no bar das recepcionistas.
Pode ser um chefe fantoche,
mas ainda assim saiu
para cumprimentar um procurador.
Apanhámo-lo no terminal.
Espera.
Não sabe
a quem pertencia a bolsa?
Estava a mentir
sobre a quem pertencia a bolsa.
Nunca disse oi
à chefe fantoche do bar de recepcionistas.
- Quem é o dono?
- Choi Geum-ho.
O fornecedor roxo em Cheongju.
Sabia quem estava na liderança?
Então por que é que não o apanhou?
Eu fui burro por esse motivo.
Não vou
perder mais o meu tempo em vão.
Mesmo que isso signifique ir contra
os procuradores, vamos prender Park.
Independentemente do mandado.
Consegue tocar desde o início?
Alguém mais solicitou
este vídeo para além de nós?
Não.
Senhor, por favor, localize
Park Chan-hyuk imediatamente.
O que as crianças estavam a vender era
realmente roxo.
Pertencia a Choi Geum-ho.
(Lee Jun-hyuk)
(Park Sung-woong)
(Dongjae, o bom ou o mau)
Quem o apanhou?
Então o bar das hospedeiras era o esconderijo
dos viciados em Cheongju?
Sério o suficiente para Jo Byung-gun
rejeitar o mandado.
No entanto, perderam a droga,
e as crianças pegaram.
É por isso...
Desapareceu completamente.
Estou a dizer-lhe.
É uma questão simples de fornecimento.
Se desaparecesse completamente,
o chefe fantoche teve sorte
em não ter sido morto.
O verdadeiro chefe deve ter feito
muito barulho
quando o seu capital inicial acabou.
Então o chefe fantoche descobriu
quem pegou
e quem o vendeu.
Disse que queria
comprar tudo?
Isto faz mais sentido
do que crianças a lutar.
Espera.
Porque era muito dinheiro,
as crianças podem ter tido
um conflito.
Depois
não recuperou a arma
de Yu-ri,
mas ele manteve isso desde o início
e disparou sobre ela.
Só isso explica.
Salvo uma exceção.
Quando dispara a arma,
precisa de mantê-lo apertado
na axila.
E carregue-o.
Aqui em baixo está o gatilho,
e esta é a segurança.
Do outro lado...
Porque não funciona?
Um disparo acidental.
Não, foi acidental?
Mas então
poderia ter sido o grande comprador.
Isto faz com que a maioria das pessoas fique desconfiada.
Ui, estou preso.
Certo. Uma coisa é clara.
Seja quem for o assassino,
o assassino é um traficante de droga.
Já foi responsável
por um caso de droga antes?
Claro.
Isto significa que Jo Byung-gun não é
a única pessoa a assumir o caso.
Se eu apanhar o assassino
que por acaso é membro
de um cartel de droga?
Ah, talvez as drogas possam
surgir do nada
e alterar a direção
do vento.
Deve estar cansado.
Viajando para lá e para cá
várias vezes ao dia.
Isto vai acabar amanhã, certo?
Sem nova evidência.
O período de detenção terminou.
Sem custos adicionais.
Ele está pronto para ir.
Obrigado.
- Vender o quê?
- Recebeu encomendas via aplicação...
- A droga?
- No terminal...
Recebeu encomendas pelo
messenger do seu telemóvel?
Vendeu drogas?
Não estávamos a planear fazer isso.
Foi por isso que lhe dei a arma,
caso ela se pudesse magoar.
Comer.
Só tinhas gukbap aí. Coma.
Senhor.
O seu pai saiu do seu caminho
para lhe arranjar lanches.
Aqui.
O que disse Seo Dong-jae?
O promotor que o visitou.
Ele disse que vai ficar bem?
Falando do diabo.
Falando no diabo.
Ei.
Disse que não sabia
a quem pertencia a bolsa.
O tipo do terminal.
Ele encontrou-te, não foi?
Foi ele que disse
que compraria o resto?
Comprar o quê?
Não sei.
Eu não estava lá.
Vamos lá. Tudo o que diz é mentira.
Encontrei a mala,
mas não conheço o dono.
A câmara de vigilância
captou tudo.
Está a roubar a bolsa
e a descolar
quando se sabia a quem pertencia.
Eu não roubei.
O que roubou?
Se lhe tivesse dito que sabia
a quem pertencia,
seria considerado roubo. Mas
Yu-ri foi vendê-lo sozinha.
Juro que não vi nada.
Espera.
Roubar o quê e vender o quê?
O seu pai está perguntando. Diga-lhe.
Nam Gyeo-rye, você
fazer alguma coisa?
Drogas.
Sim.
Vou deixar-te conhecê-lo.
Eu trarei o dono
da mala à sua frente
e diga-lhe que foi você quem
lhe roubou a mala.
Espere aqui.
Estou a acrescentar as acusações do suspeito.
Suspeita de homicídio e
apropriação indevida de bens perdidos,
e comércio ilegal de drogas.
Ei. Não pode fazer isso comigo.
Não me toque.
Isso foi um cliché.
Este...
Senhor.
Ele está condenado?
Bem...
É um novato e juvenil,
mas este não é um bom momento.
Por distribuição de droga, até
quem comete o crime pela primeira vez é preso...
Mas...
Bem...
A Yu-ri foi vender sozinha,
certo?
Nunca disse que vendeu, certo?
Sim.
Ninguém viu, certo?
Ninguém te apanhou, certo?
Sim.
Ok.
E agora?
Em termos de droga,
a suspensão condicional
da acusação é a melhor,
mas agora que foram
acrescentadas mais acusações, o procurador...
Não te dei dinheiro suficiente?
ou recusar-se a dar-lhe algo que
queria?
O que mais precisava?
O que lhe faltava?
Ei. Vou tirá-lo daqui.
- Consegues? Consegue?
- Sim. Claro.
Quando sair daqui,
Eu vou matar-te primeiro. Entendeu?
Seu idiota...
Meu Deus.
O que estava a pensar?
O que acontece
se alguém viu?
O quê? O que queres dizer?
Venda de droga.
O que faço?
Foi apanhado fazendo isso?
Por favor, não conte ao papá.
Quem te apanhou?
- Não a acusação. Para a minha casa.
- Sim, senhor.
Confie em mim, vai?
Olá, chefe.
Hye-soo. Hyun-joo.
São os nossos VIPs, ok?
- Estou a contar com você.
- Certo.
Hoje à noite, às 22h30.
A segunda fábrica.
Ótima localização.
O meu irmão vai apanhar um pouco de ar fresco
pela última vez.
(Serviço de Procuradoria de Cheongju)
Olá?
Senhora, sobre o caso de Im Yu-ri.
Encontrou alguma coisa?
Nam Gyeo-rye
pode não ser o assassino.
Mas...
Mas?
São as drogas.
Desde quando é que a Coreia se tornou
um país de drogas? Uma região juvenil?
Que droga?
Roxo.
Até descobri como o Purple foi
distribuído até agora.
Entrega de autocarro expresso.
Para a entrega de autocarros, o destinatário
e o expedidor podem ser escritos falsamente,
e sem verificação de conteúdo.
Assim não causou problemas
até Park Chan-hyuk
deixou os medicamentos que recebeu
na casa de banho.
Parque Chan-hyuk...
O jornal diz que o bar pertence
a Park Chan-hyuk...
Que idiota!
Porque é que ele deixou aquilo ali?
Se ele fosse apenas um idiota,
não seria um problema,
mas Nam Gyeo-rye por acaso
encontrou-o,
e este vendeu-o com Im Yu-ri.
A Yu-ri está envolvida nisto?
Sim, então preenchi
o mandado de Park Chan-hyuk.
Você solicitou isso?
Não, tinha de te contar primeiro.
Senhora, Nam Gyeo-rye argumenta
Im Yu-ri foi
fazer o seu último acordo sozinha.
Até agora, as circunstâncias dizem que
o último comprador é o culpado.
O que diz este é Park Chan-hyuk?
A possibilidade de descobrir
que revendia as suas drogas
e fingindo comprar droga
para se aproximar das crianças.
Acha que não há nenhuma?
As provas?
Vou precisar do mandado
para encontrar as provas.
O Roxo está envolvido,
mas é o seu caso.
Porque é suspeito de homicídio.
Sim.
Veio ver-me primeiro
pedindo o meu apoio?
Não deve deixar
o seu colega de fora.
O promotor Jo não está disponível
de momento.
Para onde foi ele?
Ok.
Senhora, quando eu começar
a procurá-lo...
Considere-se um sortudo.
Solicite o mandado.
Obrigado.
Senhora, eles vão finalmente negociar
o Purple esta noite.
Ei, apanha-o.
- Apanhá-lo?
- Apanhá-lo.
O quê?
Não saberia dizer. Por quê?
Ok.
(Já vou, Geum-ho.
Vou dar uma vista de olhos ao lugar primeiro)
(Qual é o sentido? Deixem-nos fazer isso)
(Tudo?)
(Não podemos deixar que
o Sr. Won nos supere em número)
(De modo nenhum. Percebi)
(Oficial Park Geun-jung)
Park Chan-hyuk é o meu informador.
Vão fazer um acordo
às 22h de hoje.
Podemos apanhá-los todos
em apenas duas horas.
Quer cometer
o mesmo erro duas vezes?
Veja o que aconteceu quando deixou
os gangues sair com madeira.
E daí?
Estão prestes a fechar um acordo.
Se os tivéssemos apanhado nessa altura,
não conseguiriam fazer um acordo
sem mantimentos.
Não teríamos encontrado qualquer droga.
Choi Geum-ho teria
desaparecido para sempre.
E continua a insinuar
que a menina morreu porque
eu não aprovei o mandado.
Isto não tem qualquer ligação
com o bar da recepcionista.
Isto não tem nada a ver
com o bar das hospedeiras.
Olha só.
Disse-me onde e quando
o negócio seria fechado.
Acha que ele atiraria na rapariga
por roubar as suas coisas?
Ele não tem qualquer razão para o fazer
antes de um acordo tão importante.
A não ser que ele seja um idiota.
A menos que seja um idiota,
acha que desistiu silenciosamente?
Quando apanhou os ladrões,
estes apontaram-lhe uma arma.
Acha que ele ainda decidiu
deixá-los passar?
"O acordo está a chegar.
Não devo causar problemas."
"Eles viram a minha cara, mas ainda assim vou
deixá-los sair vivos."
- É isso que está a dizer?
- Im Yu-ri já está morto.
Ei, como pode dizer isso
agora?
Se os saquearmos agora,
Choi nunca mais fará um acordo.
Não há segunda oportunidade.
Eu não te contei?
Um fornecedor da Purple chamado Sr. Kang
vive em Seul.
Vou buscar o Choi para ir buscar o Sr. Kang
e todos os que estão acima dele.
Incluindo quem fabricou
as drogas e o produtor.
Essa é a única forma de evitar
vítimas como Yu-ri.
O roxo é muito sério.
Esta é a nossa última oportunidade
antes que se espalhe pelo país.
Podemos não ser capazes de
salvar o mundo,
mas podemos livrar-nos dessa droga.
Senhor Seo, coloque-se no meu lugar.
Esqueça o esforço que
eu coloquei nisso e tudo mais
porque esse é o meu problema.
Só nos restam duas horas.
Se fosse eu, deixava-me
revistá-lo?
independentemente do acordo?
O que teria dito
se eu tivesse interferido no seu caso?
Senhora,
quando aprovou
o mandado anteriormente,
viu a sua ligação
com o assassinato.
Park é o assassino? Então precisamos
de o prender. Vamos prendê-lo.
Mas deve ser o assassino
a qualquer custo.
Se não,
se está a arruinar o meu caso
com base nas suas especulações,
Não vou deixar passar.
Vou apresentar uma queixa oficialmente.
Senhor Seo, tem a certeza de que foi
Park Chan-hyuk que fez isso?
Onde está?
Seowon. Uma fábrica de cimento.
Para elaborar uma estratégia
e chegar lá antes deles,
não nos resta muito tempo.
Promotor Seo.
Solicite o mandado.
Senhora.
Incluindo Choi Geum-ho.
Ao atacá-los,
invada as suas casas, empresas,
e tudo o que têm.
A droga e o assassinato de Im Yu-ri.
- Estamos a investir juntos.
- Sim, senhora.
- Não, não estamos a investir...
- Andam juntos.
Não perca nenhum deles.
- Preparem todos os promotores.
- Sim, senhora.
Tiroteio.
Sou apenas proprietária de um bar de hospedeiras.
O horário de ponta é entre as 22h e as 23h .
O que mais faria eu nesse tempo?
Trabalhar, claro.
Está a dizer que esteve no trabalho
o tempo todo?
Das 22h às 23h?
O que aconteceu
para me fazeres isso?
(Convocação de todos os membros da VCU.
Denúncia de crime recebida)
Tiroteio.
Isso não é da sua conta.
Dê-me a sua mão.
É destro
ou canhoto?
Porquê?
É destro, não é?
Sim, sou.
- O que está a fazer?
- Fique quieto.
- Diga-me o que está a fazer.
Tiroteio.
Caramba.
O anúncio da convocatória
é sobre eles.
- O negócio de droga de Choi Geum-ho.
- O quê?
Isto é uma confusão.
Que diabo está a fazer?
(Equipa de detetives 1
para o escritório do capitão agora)
- Ei, Sung Si-woon.
- Sim?
Não se aproxime.
Fique atrás de mim.
- Não terá de--
- Vai partir alguma coisa.
Oh.
O que está o mais novo a fazer?
Deverá preparar-se
para a reunião.
Deve preparar-se
Sim.
O procurador Jo disse
não precisa de vir
se não estiver com vontade.
Oh.
Estou apenas a entregar a mensagem.
Tchau.
Espera.
Cuida do Sung Si-woon.
Não deixe que ele se apresente.
Também deve ter cuidado.
É uma questão de ir ao
gabinete supremo, ao Procurador Jo.
O cargo supremo?
O Sr. Jo está a visar a DEA
no cargo supremo.
Isso só o vai magoar.
Há drogas em todo o lado.
Resolver um único caso fora
da cidade não o levará até lá.
Como há drogas
em todo o lado, estão sempre a contratar.
Algumas pessoas conseguem-no imediatamente,
destruindo um cartel de droga
fora da cidade
em momentos como este.
E algumas pessoas tornam-se meras espectadoras.
Alguns serão certamente bem-sucedidos.
O acordo está
a acontecer agora.
Isso significa que não estou condenado
ao sucesso?
Senhor, localize Park Chan-hyuk
imediatamente.
Sim, detetive.
Park Chan-hyuk está
consigo agora?
Se o libertarmos agora,
ele irá certamente embora.
Nós questionámo-lo
até agora.
Mesmo que o libertássemos,
não faria um acordo.
Então, se o deixasse ir,
ele tentaria livrar-se das provas.
Se ele é o assassino.
- Disseste que algo aconteceu.
- Não, nada.
Quantas vezes
tenho de te dizer?
Segui-lo?
Como se estivéssemos a deixá-lo ir?
Sim, mas tenha cuidado
para não o perder.
Não se preocupe com isso.
Ah, e os telemóveis das crianças?
Entre.
Sim, o último comprador.
Estamos a analisar,
mas não é fácil.
Ok.
Adeus.
Aquela rapariga morta convenceu o meu filho
a fazer isso. Aquela miúda esperta.
Quer dizer, não é culpa dele
ter conhecido o amigo errado.
O meu filho é tão tímido
que sempre me preocupa
como fazer dele um homem.
E está a dizer que ele vendia drogas?
Porque é que ela é a única morta
se fizeram isto juntos?
Era exatamente isso que ela era.
Vai falar baixo?
Que canalha todas as vezes.
Promotor Seo Dong-jae.
Por favor.
Solte-o.
Ele é tímido.
Ele é diferente de mim.
Por favor, ajude-o
para que não lhe estrague a vida.
Por favor.
Aqui.
Juro que não o vou mais incomodar
com a questão da terra.
Rasgue isso
e deixe o meu filho ir, por favor?
O seu filho Nam Gyeo-rye
teve um pai errado,
não um amigo errado.
Pode fazer disso uma
suspensão condicional da acusação.
- Soltem-no.
- O assassino não foi apanhado.
Ele não é o assassino!
O assassino ainda não foi
apanhado.
Quem seria o próximo alvo?
O seu filho vendeu
droga para um cartel de droga.
Considere que ele está no lugar mais seguro
neste momento.
Se o largar, vou garantir que
ele não põe os pés lá fora.
Devia ter guardado a arma.
Nem sabia que ele tinha pegado.
O que é que disse?
"Não me pode fazer isso?"
É isso que quero dizer.
O que estás a fazer?
Ausência.
(Contrato de Compra de Imóveis)
(Vendedor: Nam Wan-seong)
Uma cópia? Atire.
Ui, nunca nada dá certo.
Bom.
Esconda-se atrás daquela porta.
Uma vez que estiver fora,
está morto.
Senhor, havia uma testemunha.
Gyeo-rye pensa que era
o dono da mala.
A testemunha dele
a vender a droga.
Encontrou Gyeo-rye no final
e a menina também.
Ele nunca disse que a Yu-ri foi apanhada.
Não importa.
Está na hora de o encontrar.
Como?
O novo ecstasy tipo anfetamina
o chamado Roxo.
O comprador é Kim Ki-won,
também conhecido por Mr. Won.
A única entrada para o local
é a entrada oeste norte do IC
e a rota Gyodong-ri.
0,8 km da fábrica
até à entrada é fora de estrada.
Podem acelerar
o quanto quiserem.
Por favor, bloqueie
todas as possíveis rotas de fuga.
A camarilha de Choi Geum-ho é
o canal de distribuição,
e a clique do Sr. Won é
o canal fornecedor.
Eles estarão todos lá.
Por favor, capturem-nos todos vivos.
Especialmente Choi Geum-ho.
(Funeral de Haedam)
(Falecido Im Yu-ri)
(Pai Im Hyung-sik)
É o pai da Sra. Im Yu-ri?
Sou o pai de Nam Gyeo-rye.
Tenho vergonha de te conhecer.
Eu deveria tê-lo visitado antes,
mas o meu filho
foi enquadrado.
Não tive coragem de o visitar.
Felizmente, o
mal-entendido foi resolvido.
Portanto, cheguei aqui tardiamente.
Emoldurado, disseste?
Agora que já sabe
como a minha filha ficou
assim,
está a dizer que o seu filho
não tem nada a ver com isso?
O mal-entendido
foi resolvido?
Quer dizer,
o assassino foi preso.
O que queres dizer?
Quem disse?
A polícia.
É membro
do cartel de droga de Cheongju.
As crianças deviam saber melhor
do que deitar as mãos
às drogas de um gangue.
O quê?
Parece que estava à procura dos
nossos filhos.
Até o procurador disse
o meu filho era o próximo alvo.
Cartel de droga de Cheongju?
Sim.
Pensei que saberia,
já que é um oficial.
Ei, é verdade?
Já temos o suspeito?
Park Chan-hyuk?
Do bar da rececionista
em Yulryang-dong?
Porque é que não me contou?
Por que razão guardaram isso para vocês?
Se soubesse,
ia atrás dele com uma faca.
Estamos tão tristes como tu.
Queremos acabar com a investigação
e ficar com aquele Park...
Capitão.
Podemos apanhá-lo a qualquer momento.
Confie em nós e aguarde.
Lamento.
Contou ao capitão
sobre Park Chan-hyuk?
Não.
Como é que ele sabia?
Park Chan-hyuk
do bar de hospedeiras de Yulryang-dong.
(Geum-ho)
Porque demorou tanto
tempo para atender o telefone?
Desculpe. Estou quase, senhor.
Ainda está a caminho?
Não, aconteceu algo no bar.
Ok.
Chegaremos daqui a 20 minutos,
chefe.
Ok.
Estou quase, senhor.
'Senhor?'
"Senhor?"
Como é?
Tiroteio.
Caramba.
Sim.
Detetive Choi, eu só...
Encontrou o quê?
(Detetive Kim Hyung-woo)
Olá?
Sim.
Estava a ser muito direto.
Quer tanto excluir Seo Dong-jae?
Foi ele que
me tentou excluir primeiro.
A equipa A está aqui.
Olá.
Ligue para o vice-presidente.
Sim, chefe.
Porque é que ele está lá sozinho?
- Tem um monte.
- Não, meu informador.
Ele tem de estar aqui.
Ele tem de impedir que Choi Geum-ho
fuja.
Tiroteio.
A equipa B está aqui.
Hã?
Porque é que o boneco não está aqui?
Olá.
Ok.
- Vamos.
- Sim, chefe.
Vamos.
Agora.
Que raio?
Cubra-o.
Vá, chefe.
Jae-beom.
Congelar.
Não. Não o pise.
Deixe-me ir.
Eu vou matá-los a todos.
Choi Geum-ho!
Choi Geum-ho! Seu filho da mãe!
Larguem as armas.
Não.
Tiroteio.
Ele está aí?
Senhor.
É sangue.
Um roubo de automóvel a 300 m
da rota Gyodong-ri.
Um homem apareceu do nada
e roubou o carro.
Presume-se que seja Choi Geum-ho.
O número da matrícula é
371S 1170.
(Sauna Gunsam)
- Olá?
- Kim Ki-won foi preso.
Choi Geum-ho levantou voo.
As estradas estão bloqueadas
para investigação,
então estamos a regressar ao escritório.
E aí? Park Chan-hyuk apareceu?
Não, não o vi.
Mesmo?
Onde está, senhor?
No início, nunca pensei
que fosse um tiro.
Pensei que alguma coisa tinha explodido.
A minha casa fica bem nos fundos.
Por isso vim verificar
para evitar qualquer incêndio,
e a porta estava aberta.
Onde está?
- É tóxico.
- O que é tóxico?
Encontrámos muitos ingredientes
para o ecstasy.
Foram suficientes para fazer
uma dose para 20.000 pessoas.
Como podem fazer isso
numa área residencial?
Promotor Seo.
Corresponde ao número de série
da arma de Nam Wan-seong.
Olha para isto.
É roxo.
É na cor roxa.
Isto significa...
Estava dentro da boca da vítima.
Provavelmente não tomou a droga
daquela maneira. Como ele...
O seu nome é Kang Soo-min.
O seu endereço é em Seul.
Não tem antecedentes criminais.
Porque é que a cor é roxa em todos os lugares que vou?
Esta parece ser a planta roxa.
Ele é o dono da central?
Um fornecedor da Purple chamado Sr. Kang
vive em Seul.
Senhor Kang? Kang Soo-min?
- Não.
- O quê?
O operador da central é
diferente do produtor.
Espera.
O repórter foi-se embora?
Vou buscar o Choi para ir buscar o Sr. Kang
e todos os que estão acima dele.
Senhor Kang.
Kang Soo-min. O fornecedor.
Sentimos falta de Choi Geum-ho,
e o Sr. Kang está aqui.
Não é roxo em todos os sítios que vou.
Encontrámos muitos ingredientes
para o ecstasy.
Uma dose para 20.000 pessoas.
É o meu caso.
Se o meu caso for rebentado, planta roxa,
canal distribuidor,
e o produtor,
quem destruiu o cartel de droga
fora da cidade?
Quem pode planear assumir
o cargo supremo agora?
O promotor modelo.
Seo Dong-jae.
Mas não é tudo.
Tire-o daqui.
A terra e tudo o resto.
Vou mandá-los todos embora, certo?
E se forem homicídios em série?
Se Nam Gyeo-rye não é
o assassino,
Eu libertá-lo-ei.
Não por causa da pressão externa,
mas porque resolvi o caso
sozinho.
Isto não só irá alterar
a direção do vento,
mas a minha vida.